以下是论文修改意见：
摘要部分
需明确说明研究的问题（即论文标题相关内容）、研究方式（使用的数据、方法，可直接摘抄问题部分标题）、研究结论（可直接摘抄对策建议部分标题）、政策启示。
一、引言
（一）研究背景
需说明党中央国务院对该问题的关注情况，明确提出时间，体现问题的国家层面重要性；
补充现实数据，说明该问题在现实中的现状、存在的突出问题，体现研究的现实必要性；
梳理学术上对该问题的现有研究成果、存在的不足，明确本文的研究切入点。
（三）文献综述
文献引用需采用 “张三（2008），李四（2019）认为……” 的格式，禁止使用 “有学者认为” 这类表述；
文献内容需严格围绕论文题目展开，删除不相关内容并补充相关文献；
国内相关研究：需按一定标准对文献进行分类，避免整段堆砌，不能仅简单罗列观点；
国外相关研究：需按一定标准对文献进行分类，避免整段堆砌，不能仅简单罗列观点；
整体需先分门别类说明国内外学者如何研究该问题、得出的结论，再撰写文献述评。
三、城市商业银行信用风险管理的现状
整体要求
现状需聚焦信用风险管理展开，突出积极方面，说明研究问题的特点、做法、经验，以及建立的框架、形成的制度、出台的文件等；
需先阐述城市商业银行信用风险管理的一般性现状，再用邯郸银行的具体数据论证支撑；
现状的标题和内容需与后续 “问题分析”“对策建议” 一一对应，问题针对现状提出，对策针对问题提出；
文章中所有图和表出现前均需加以提示，格式为 “如图 ×-× 所示”“如表 ×-× 所示”，并统一修改全文。
（一）服务地方经济的信贷布局与区域深耕成效
标题需改为描述性表述，紧密围绕 “信用风险管理的现状” 拟定，避免文不对题；
内容需聚焦信用风险管理展开，说明该维度下信用风险管理的具体特点、特色、趋势、做法。
（二）重点领域风险管理的制度体系建设
需具体说明信用风险管理的具体做法、特点、特色、做法。；
内容需与后续问题分析、对策建议对应。
（三）风险管理流程与工具的规范化建设
需具体说明信用风险管理的具体做法、特点、特色、做法。；
内容需与后续问题分析、对策建议对应。
（四）资本管理与补充机制的探索实践
需具体说明信用风险管理的具体做法、特点、特色、做法。；
内容需与后续问题分析、对策建议对应。
四、城市商业银行信用风险管理存在的问题
整体要求
所有问题的标题及内容均需与前文 “现状”、后文 “对策建议” 一一对应，问题需针对现状中的特点、做法、制度等提出不足。
（一）区域经济依赖性强
整体需与前文现状、后文对策建议对应；
子点 “业务结构单一，风险敞口集中于本地” 需与前文现状、后文对策建议对应；
子点 “风险分散能力不足，跨周期经营承压” 需与前文现状、后文对策建议对应。
（二）房地产与地方政府关联业务风险较大
整体需与前文现状、后文对策建议对应；
子点 “潜在资产集中度高，受政策调控影响显著” 需与前文现状、后文对策建议对应；
子点 “风险传染性强，抵押物价值波动加剧风险” 需与前文现状、后文对策建议对应。
（三）风险管理手段滞后
整体需与前文现状、后文对策建议对应；
子点 “风险识别与计量方法传统，前瞻性不足” 需与前文现状、后文对策建议对应；
子点 “风险控制流程与工具亟待升级” 需与前文现状、后文对策建议对应。
（四）资本补充渠道狭窄
整体需与前文现状、后文对策建议对应；
子点 “内源性资本积累相对缓慢，支撑高速扩张承压” 需与前文现状、后文对策建议对应；
子点 “外源性资本补充工具单一，市场化渠道不畅” 需与前文现状、后文对策建议对应。
五、完善城市商业银行信用风险管理的对策建议
整体要求
所有对策的标题及内容均需与前文 “问题” 一一对应，对策需针对问题提出针对性的解决措施。
（一）优化区域信贷结构
整体需与前文问题对应；
子点 “行业客户双维度分散降低集中度风险” 需与前文问题对应；
子点 “跨区域协同资产流转突破地域限制” 需与前文问题对应。
（二）严控与房地产关联业务的风险
整体需与前文问题对应；
子点 “建立全口径穿透式房地产风险监测管理体系” 需与前文问题对应；
子点 “强化押品动态管理与风险缓释工具创新” 需与前文问题对应。
（三）构建智慧风控体系
整体需与前文问题对应；
子点 “深化数据治理科技赋能实现风险精准画像” 需与前文问题对应；
子点 “推动风控流程再造平台化运营提升管控效率” 需与前文问题对应。
（四）拓宽资本补充渠道
整体需与前文问题对应；
子点 “强化资本规划管理提升内生补充效能” 需与前文问题对应；
子点 “创新多样资本工具畅通外源补充路径” 需与前文问题对应。
